(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 24]
[الحلقة 24]
Mom.
أم.
Your hands felt so cold to touch.
كانت يداك باردتين جداً عند اللمس.
I'll get you some hot water.
سأحضر لك بعض الماء الساخن.
Don't bother.
لا داعي للعناء.
Come outside with me for a moment.
تعال معي إلى الخارج للحظة.
Where is he?
أين هو؟
I don't know.
لا أعرف.
Maybe he went home.
ربما ذهب إلى المنزل.
Stop lying to me.
توقف عن الكذب عليّ.
He arranged this hospital room, didn't he?
لقد رتب غرفة المستشفى هذه، أليس كذلك؟
How long have you been together?
كم من الوقت مضى على علاقتكما؟
If it weren't for seeing this document today,
لولا رؤيتي لهذه الوثيقة اليوم،
your dad wouldn't have gotten so angry.
والدك ما كان ليغضب إلى هذا الحد.
He also wouldn't have rushed out
كما أنه لم يكن ليندفع للخروج
this late at night to find you at your place.
في هذا الوقت المتأخر من الليل، وجدتك في منزلك.
He was so furious that
كان غاضباً للغاية لدرجة
he got hit by a car while crossing the street
صدمته سيارة أثناء عبوره الشارع
after getting out of his car.
بعد خروجه من سيارته.
I...
أنا...
What were those documents?
ما هي تلك الوثائق؟
What did Mrs. Hu mean
ماذا كانت تقصد السيدة هو؟
by what she just said?
بناءً على ما قالته للتو؟
Back then,
في ذلك الوقت،
when did you...
متى فعلت ذلك...
leave Shanghai
مغادرة شنغهاي
and go to America?
والذهاب إلى أمريكا؟
On the night of the accident,
في ليلة الحادث،
my father passed away.
توفي والدي.
After a hasty funeral,
بعد جنازة سريعة،
I was sent away.
تم طردي.
At that time,
في ذلك الوقت،
my father never woke up,
لم يستيقظ والدي أبداً،
just like today.
تمامًا كما هو الحال اليوم.
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
I don't blame you
لا ألومك
for hiding the truth from me.
لإخفائك الحقيقة عني.
It's just that...
الأمر فقط هو...
I shouldn't have fallen for you.
ما كان ينبغي لي أن أقع في حبك.
W-What do you mean?
ماذا تقصد؟
Back then, my father was
في ذلك الوقت، كان والدي
the lighting engineer
مهندس الإضاءة
of Xincheng Stadium.
ملعب شينتشنغ.
♪ Midnight ♪
♪ منتصف الليل ♪
♪ I see stars fly ♪
♪ أرى النجوم تحلق ♪
♪ As they fall to Earth ♪
♪ وهم يسقطون على الأرض ♪
♪ Lighting up this moment ♪
♪ نضيء هذه اللحظة ♪
My father and his construction team
والدي وفريق البناء التابع له
♪ You outshine the stars ♪
♪ أنتَ تتفوق على النجوم ♪
were trapped under the rubble.
كانوا محاصرين تحت الأنقاض.
♪ And hold them in your palm ♪
♪ وامسكها في راحة يدك ♪
Back then, I waited for him to wake up,
في ذلك الوقت، كنت أنتظره حتى يستيقظ.
♪ Now we've made a way ♪
♪ لقد شققنا طريقًا الآن ♪
just like how I did today.
تمامًا كما فعلت اليوم.
♪ Now we're at the edge ♪
♪ الآن نحن على الحافة ♪
But after waking up,
لكن بعد الاستيقاظ،
♪ Tomorrow and today ♪
♪ غدًا واليوم ♪
everything changed.
تغير كل شيء.
♪ Now in every way ♪
♪ الآن بكل الطرق ♪
♪ The world draws still ♪
♪ العالم يرسم بلا حراك ♪
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
♪ I've been always chasing ♪
♪ لطالما كنت أسعى ♪
♪ Facing every moment, time after time ♪
♪ مواجهة كل لحظة، مرارًا وتكرارًا ♪
♪ You bring me to life again ♪
♪ أنتِ تُعيدين الحياة إليّ ♪
♪ Again ♪
♪ مرة أخرى ♪
[Attestation: This certifies that Xiao Zhiyu, a resident of my jurisdiction, was formerly known as Qin Xiaoyi.]
[شهادة: يشهد هذا بأن شياو تشيو، المقيم في نطاق اختصاصي، كان يُعرف سابقًا باسم تشين شياوي.]
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
Hello.
مرحبًا.
[The number you've dialled is...]
[الرقم الذي قمت بالاتصال به هو...]
[Huang Yide]
[هوانغ ييدي]
Has Huang Yide
لديه هوانغ ييد
tried to contact me recently?
هل حاول أحد الاتصال بي مؤخراً؟
Chairman Pei,
الرئيس باي،
Mr. Huang hasn't been here.
لم يكن السيد هوانغ هنا.
As you instructed,
كما أمرت،
we've blocked his calls, texts,
لقد حظرنا مكالماته ورسائله النصية.
and emails.
والبريد الإلكتروني.
[Building Materials Purchase and Supply Contract]
[ عقد شراء وتوريد مواد البناء ]
Find Huang Yide for me immediately.
ابحث لي عن هوانغ ييدي فوراً.
How many days will
كم يومًا سيستغرق الأمر؟
this SIM card last?
هل ستدوم هذه الشريحة؟
This one?
هذا؟
Five days,
خمسة أيام،
with 7GB data.
مع بيانات بحجم 7 جيجابايت.
It's a pretty good deal.
إنها صفقة جيدة جداً.
7GB, huh?
7 جيجابايت، هاه؟
Want to get one?
هل ترغب في الحصول على واحدة؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
Kanghua.
كانغوا.
Have you heard about
هل سمعت عن
Zhiyu's situation?
ما هو وضع تشيو؟
Why was this matter suddenly exposed?
لماذا تم الكشف عن هذه المسألة فجأة؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Don't worry.
لا تقلق.
I've already hired people to suppress the attention.
لقد وظفت بالفعل أشخاصاً لكبح الانتباه.
I didn't wake you because I didn't want you to worry.
لم أوقظك لأنني لم أكن أريدك أن تقلق.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
I'll handle this matter.
سأتولى هذا الأمر.
I've kept it hidden for so many years.
لقد أخفيته لسنوات عديدة.
I thought it was all behind me,
ظننت أن كل شيء قد انتهى،
and that no one would ever mention it again.
وأنه لن يذكره أحد مرة أخرى.
Things are different now.
الأمور مختلفة الآن.
Information spreads quickly online.
تنتشر المعلومات بسرعة عبر الإنترنت.
Zhiyu is so outstanding.
تشيو متميز للغاية.
This was bound to be exposed sooner or later.
كان من المحتم أن ينكشف هذا الأمر عاجلاً أم آجلاً.
You're not wearing enough.
أنت لا ترتدي ما يكفي.
Go put on another layer.
ارتدي طبقة أخرى من الملابس.
Morning, Dad,
صباح الخير يا أبي،
Mrs. Xiao.
السيدة شياو.
I need to check on how Zhiyu's doing.
أحتاج إلى الاطمئنان على حال تشيو.
I'm fine.
أنا بخير.
[Outpatient]
[عيادة خارجية]
It's nothing serious.
لا شيء خطير.
All vital signs
جميع العلامات الحيوية
are normal too.
وهي طبيعية أيضاً.
It's just that for today,
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لليوم فقط.
the wound will hurt more than yesterday.
سيكون الألم الناتج عن الجرح أشد من ألم الأمس.
He'll need painkillers.
سيحتاج إلى مسكنات للألم.
Okay.
تمام.
Alright, get some rest.
حسناً، خذ قسطاً من الراحة.
Thank you, doctor.
شكراً لك يا دكتور.
Thanks.
شكرًا.
Have a seat, Mom.
تفضلي بالجلوس يا أمي.
You've been up all night too.
لقد سهرت طوال الليل أيضاً.
Go home and get some sleep.
اذهب إلى المنزل واحصل على قسط من النوم.
I'm not tired.
أنا لست متعباً.
But I really do need to make a trip home.
لكنني حقاً بحاجة إلى القيام برحلة إلى الوطن.
We didn't pack anything for this hospitalization.
لم نحضر أي شيء لهذه الإقامة في المستشفى.
Xiaorou will be here soon.
سيصل شياورو قريباً.
She'll keep you company for a while.
ستؤنسك لبعض الوقت.
I'll head home first.
سأتوجه إلى المنزل أولاً.
I understand.
أفهم.
Everything will be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Uncle Hu will be fine.
العم هو سيكون بخير.
Zhao.
تشاو.
I'm going back to get some things.
سأعود لأحضر بعض الأشياء.
Could you keep an eye on things here?
هل يمكنك مراقبة الأمور هنا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Take it easy.
خذها ببساطة.
I'll be off.
سأغادر الآن.
Take care.
يعتني.
Is there an emergency at the company?
هل هناك حالة طارئة في الشركة؟
Wait.
انتظر.
Our boss has been exposed in such a big scandal.
لقد تورط رئيسنا في فضيحة كبيرة كهذه.
Isn't that urgent enough?
أليس هذا أمراً عاجلاً بما فيه الكفاية؟
So, the urgent matter you mentioned is just some gossip?
إذن، الأمر العاجل الذي ذكرته مجرد ثرثرة؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Early this morning,
في وقت مبكر من صباح اليوم،
many clients came asking questions.
جاء العديد من العملاء لطرح الأسئلة.
They want to know if the rumors about Mr. Xiao are true.
يريدون معرفة ما إذا كانت الشائعات حول السيد شياو صحيحة.
This scandal has created quite a stir.
أثارت هذه الفضيحة ضجة كبيرة.
We definitely need to respond.
نحن بحاجة بالتأكيد إلى الرد.
And of all times, Mr. Xiao disappeared at this critical moment.
وفي هذا التوقيت الحرج، اختفى السيد شياو.
Even Ms. Zhou had called me directly.
حتى السيدة تشو اتصلت بي مباشرة.
Sun.
شمس.
I need to take a few days off.
أحتاج إلى أخذ إجازة لبضعة أيام.
I'm taking care of my father at the hospital.
أنا أعتني بوالدي في المستشفى.
I'll need to brief you on some matters.
سأحتاج إلى إطلاعكم على بعض الأمور.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll give you a ride.
سأوصلك.
No need.
لا حاجة.
With all that's going on, why are you still here?
مع كل ما يحدث، لماذا ما زلت هنا؟
Haven't you seen the online discourse?
ألم ترَ النقاش الدائر على الإنترنت؟
You're more important right now.
أنت أكثر أهمية الآن.
So where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll give you a ride.
سأوصلك.
No need.
لا حاجة.
Since you're so eager to drive me...
بما أنك متحمس جداً لتوصيلي...
Fine.
بخير.
I need to go to my parents' house.
أحتاج للذهاب إلى منزل والديّ.
We're here.
نحن هنا.
Come with me for a bit.
تعال معي قليلاً.
The man next to my father
الرجل الذي كان يجلس بجانب والدي
is the lightning crew's foreman,
هو رئيس فريق مكافحة الصواعق،
Uncle Han Chuan.
العم هان تشوان.
He's three years younger than my father.
هو أصغر من والدي بثلاث سنوات.
My father treats him
والدي يعامله
like his own brother.
مثل أخيه.
He took him along looking for projects,
اصطحبه معه للبحث عن مشاريع،
and even found him dates.
بل ووجدت له مواعيد غرامية.
Uncle Han often came to our home.
كان العم هان يأتي إلى منزلنا كثيراً.
His cooking was delicious.
كان طعامه لذيذاً.
Every time he brought food,
في كل مرة كان يحضر فيها الطعام،
I could eat nearly an extra bowl.
أستطيع أن آكل ما يقارب وعاءً إضافياً.
My dad's signature dishes
أطباق والدي المميزة
were all learned from Uncle Han.
كل ذلك تعلمناه من العم هان.
He was really good at cooking fish.
كان بارعاً حقاً في طهي السمك.
That year,
في ذلك العام،
my dad took on the stadium's
تولى والدي إدارة الملعب
lighting project.
مشروع الإضاءة.
Uncle Han's wife was pregnant then.
كانت زوجة العم هان حاملاً آنذاك.
He had originally planned
كان قد خطط في الأصل
to take time off.
لأخذ إجازة.
But in order to help my dad,
لكن من أجل مساعدة والدي،
he still joined him in the end.
لكنه انضم إليه في النهاية.
All those happy days
كل تلك الأيام السعيدة
ended on that day.
انتهى الأمر في ذلك اليوم.
I was only 4 or 5 years old then.
كنت في الرابعة أو الخامسة من عمري حينها.
The reason I know all this so clearly
السبب الذي يجعلني أعرف كل هذا بوضوح هو
is because for over twenty years,
وذلك لأنه على مدى أكثر من عشرين عاماً،
my dad has kept talking about him,
والدي لم يتوقف عن الحديث عنه،
mentioning him again and again.
ذكره مراراً وتكراراً.
It's almost like
يكاد يكون الأمر مثل
as long as we remember Uncle Han,
طالما أننا نتذكر العم هان،
he never really left us.
لم يرحل عنا حقاً.
Every year,
كل عام،
our family will visit his grave,
ستزور عائلتنا قبره،
rain or shine.
سواء كان الجو ممطراً أو مشمساً.
My dad has always felt guilty.
لطالما شعر والدي بالذنب.
He has never forgotten the past,
لم ينسَ الماضي قط،
nor did he ever forget
ولم ينسَ ذلك أبداً
that accident.
ذلك الحادث.
But last night,
لكن الليلة الماضية،
because of me,
بسببي،
he was deeply hurt again.
لقد تألم بشدة مرة أخرى.
I had you bring me here
طلبت منك أن تحضرني إلى هنا
just to tell you all this.
أردت فقط أن أخبركم بكل هذا.
These days
في هذه الأيام
have been pure happiness.
لقد كانت سعادة خالصة.
It felt like a dream.
كان الأمر أشبه بحلم.
I felt like I had it all.
شعرت وكأنني أملك كل شيء.
It was as though life couldn't get any better.
كان الأمر كما لو أن الحياة لا يمكن أن تصبح أفضل من ذلك.
Sure enough,
وبالفعل،
the heavens
السماوات
are still
لا تزال
waiting to make a mockery of me.
ينتظرون أن يجعلوا مني أضحوكة.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
let's break up.
فلننفصل.
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ الألعاب النارية تتناثر في السماء ♪
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ ويتلاشى النور الخافت في عيني معهم ♪
♪ Just like the end of our story ♪
♪ تمامًا مثل نهاية قصتنا ♪
♪ Who says ♪
♪ من يقول ♪
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ هل نلتقي فقط لنقول وداعاً؟ ♪
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ من المسؤول عن هذا المصير؟ ♪
♪ Walking across ♪
♪ المشي عبر ♪
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ هذا الجسر الأجوف للقدر ♪
♪ If you can't see the other shore, just look up ♪
♪ إذا لم تستطع رؤية الشاطئ الآخر، فانظر إلى الأعلى فقط ♪
♪ Only a few stars shine ♪
♪ لا تضيء سوى بضع نجوم ♪
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ I miss you ♪
♪ أفتقدك ♪
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يقودني الحلم إليك ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ سيمضي الليل وسيتعين عليّ أن أفارقك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يجمعني بك الليل ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ الأحلام كاذبة، ويجب أن أنساك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
Dad?
أب؟
Dad...
أب...
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Does it hurt a lot?
هل يؤلم كثيراً؟
Dad!
أب!
Dad.
أب.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry!
أنا آسف!
Don't cry.
لا تبكي.
It's not your fault.
ليس خطأك.
I know.
أنا أعرف.
I can't force you to make any decisions.
لا أستطيع إجبارك على اتخاذ أي قرارات.
It's just that I owe Uncle Han
الأمر ببساطة أنني مدين للعم هان
far too much.
أكثر من اللازم بكثير.
When I meet him someday,
عندما أقابله يوماً ما،
I won't know how to explain it to him.
لن أعرف كيف أشرح له ذلك.
Xiao Zhiyu!
شياو تشيو!
Hurry up!
أسرع!
The movie is about to start!
الفيلم على وشك أن يبدأ!
Hurry, hurry!
أسرعوا، أسرعوا!
Hurry up!
أسرع!
Regarding the rumors circulating online,
بخصوص الشائعات المتداولة على الإنترنت،
I would like to formally address them.
أود أن أخاطبهم رسمياً.
My father is indeed Qin Yuze.
والدي هو بالفعل تشين يوزي.
I sincerely apologize for any inconvenience
أعتذر بشدة عن أي إزعاج.
caused to our partners.
تسببنا في أضرار لشركائنا.
I promise here and now,
أعدكم هنا والآن،
if there are any concerns about our cooperation,
إذا كانت لديكم أي مخاوف بشأن تعاوننا،
I will personally
سأفعل ذلك شخصياً
bear the corresponding losses.
تحمل الخسائر المقابلة.
This concludes my statement.
وبهذا أختتم بياني.
Thank you.
شكرًا لك.
No wonder Xiao never mentions his father.
لا عجب أن شياو لم يذكر والده أبداً.
He was just a child when the accident happened.
كان مجرد طفل عندما وقع الحادث.
What could he have done?
ماذا كان بإمكانه أن يفعل؟
He must be having a rough time these days.
لا بد أنه يمر بأوقات عصيبة هذه الأيام.
Xiao hasn't been
لم يكن شياو
answering my calls these days.
يجيبون على مكالماتي هذه الأيام.
Hu Xiu must know what's going on, right?
لا بد أن هو شيو يعرف ما يجري، أليس كذلك؟
Did she tell you anything?
هل أخبرتك بأي شيء؟
Or how about this?
أو ماذا عن هذا؟
You contact Hu Xiu,
يمكنك الاتصال بهو شيو،
and we'll go check on
وسنذهب لنتفقد الأمر
Xiao together.
شياو معًا.
I don't have time to worry about him right now.
ليس لدي وقت لأقلق بشأنه الآن.
He's your best friend's boyfriend at the very least.
هو على الأقل حبيب صديقتك المقربة .
How can you be so indifferent when something like this happens?
كيف يمكنك أن تكون غير مبالٍ إلى هذا الحد عندما يحدث شيء كهذا؟
Boyfriend?
صديق؟
That's questionable now.
هذا أمر مشكوك فيه الآن.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't tell me that
لا تقل لي ذلك
Hu Xiu is going to
هو شيو ذاهب إلى
dump Xiao just because of this?
هل ستتخلى عن شياو لهذا السبب فقط؟
This is exactly when
هذا هو بالضبط متى
he needs support the most.
هو الأكثر حاجة للدعم.
Is Hu Xiu really that cold-hearted?
هل هو شيو حقاً بهذه القسوة؟
More—
أكثر-
Moreover,
علاوة على ذلك،
his father's incident happened so many years ago.
لقد وقعت حادثة والده منذ سنوات عديدة.
Why is Hu Xiu enforcing punishment by association?
لماذا يطبق هو شيو عقوبة التواطؤ؟
Who's being cold-hearted?
من هو عديم الرحمة؟
Don't talk nonsense if you don't know any better.
لا تتفوه بالهراء إذا كنت لا تعرف أفضل من ذلك.
Anyway, Xiao hasn't done anything wrong.
على أي حال، لم يرتكب شياو أي خطأ.
And Hu Xiu has done nothing wrong either.
ولم يرتكب هو شيو أي خطأ أيضاً.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Don't get in the way of my business.
لا تعرقل عملي.
How annoying.
يا له من أمر مزعج.
W-Why should I leave?
لماذا يجب عليّ المغادرة؟
I came here for coffee.
جئت إلى هنا لشرب القهوة.
Who asked you to speak for him?
من طلب منك التحدث نيابة عنه؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you going to punish me with him too?
هل ستعاقبني به أيضاً؟
Yes.
نعم.
You are...
أنت...
Mr. Xiao, you're here.
السيد شياو، أنت هنا.
Good morning.
صباح الخير.
Morning, Mr. Xiao.
صباح الخير يا سيد شياو.
Good morning, Mr. Xiao.
صباح الخير، سيد شياو.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
will you be attending the design meeting this morning?
هل ستحضر اجتماع التصميم هذا الصباح؟
Here are the preliminary plans for several projects.
فيما يلي الخطط الأولية لعدة مشاريع.
You can take a look before the meeting.
يمكنك إلقاء نظرة قبل الاجتماع.
Well then...
حسناً إذاً...
Mr. Xiao, I will leave you to it.
سيد شياو، سأتركك وشأنك.
I'm sorry.
أنا آسف.
You always catch people by surprise.
أنت دائماً تفاجئ الناس.
After working with you for so long,
بعد العمل معك لفترة طويلة،
I've gotten used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
You haven't had a good rest these days, am I right?
لم تنل قسطاً كافياً من الراحة هذه الأيام، أليس كذلك؟
Things aren't that bad right now.
الأمور ليست سيئة للغاية في الوقت الحالي.
Everyone is addressing and resolving
الجميع يعالجون الأمر ويحلونه
our client's questions and concerns.
أسئلة واستفسارات عملائنا.
We let our work speak for itself.
ندع أعمالنا تتحدث عن نفسها.
Projects have not yet been impacted at this time.
لم تتأثر المشاريع حتى الآن.
And you!
وأنت!
You've been shouldering everything by yourself,
لقد كنت تتحمل كل شيء بمفردك،
trying to be a lone hero.
محاولة أن يكون بطلاً وحيداً.
Don't forget,
لا تنسى،
you have the entire studio behind you.
لديك الاستوديو بأكمله يدعمك.
Five years of understanding and trust
خمس سنوات من التفاهم والثقة
cannot be so easily shattered by past events.
لا يمكن تحطيمها بسهولة بسبب أحداث الماضي.
Thank you.
شكرًا لك.
What did Lyman say?
ماذا قال ليمان؟
Mr. Xie said he wants to talk to you in person.
قال السيد شي إنه يريد التحدث إليك شخصياً.
Mr. Pei.
السيد باي.
How is your father?
كيف حال والدك؟
The surgery was successful,
كانت الجراحة ناجحة،
but he still can't get out of bed.
لكنه لا يزال غير قادر على النهوض من السرير.
He just fell asleep.
لقد غلبه النعاس للتو.
Then I shall not go in and disturb him.
إذن لن أدخل وأزعجه.
I brought him some gifts.
أحضرت له بعض الهدايا.
I've been messaging you these days,
لقد كنت أراسلك هذه الأيام،
but you didn't reply.
لكنك لم ترد.
I was quite worried,
كنت قلقاً للغاية،
so I asked Ms. Zhao
فسألت السيدة تشاو
and found out about your father.
واكتشفت أمر والدك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
You aren't getting much rest these days, have you?
أنت لا تحصل على قسط كافٍ من الراحة هذه الأيام، أليس كذلك؟
Your eyes are all bloodshot.
عيناك محتقنتان بالدم.
I'm just glad my father is okay.
أنا سعيد فقط لأن والدي بخير.
This is a pretty good lawyer.
هذا محامٍ جيد جداً.
You can contact him to get compensation from the driver responsible.
يمكنك الاتصال به للحصول على تعويض من السائق المسؤول.
I've already made the introductions.
لقد قمت بالفعل بالتعارف.
No need, thank you.
لا داعي لذلك، شكراً لك.
The accident isn't complicated,
الحادث ليس معقداً،
and the other party is being cooperative.
والطرف الآخر متعاون.
As for the compensation,
أما بالنسبة للتعويض،
I can handle it myself
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي
once my dad becomes well.
بمجرد أن يتعافى والدي.
Have you seen what's
هل رأيت ما هو
happening online?
هل يحدث ذلك عبر الإنترنت؟
So you and Xiao Zhiyu...
إذًا أنت وشياو تشيو...
Mr. Pei, if you have questions,
سيد باي، إذا كانت لديك أسئلة،
please just ask directly.
من فضلك اسأل مباشرة.
About him...
عنه...
I'm sorry for keeping it from you.
أنا آسف لإخفائي الأمر عنك.
After all, what happened back then was quite a scandal.
ففي النهاية، ما حدث آنذاك كان فضيحة كبيرة.
His father committed suicide out of fear of punishment,
انتحر والده خوفاً من العقاب.
leaving behind a complete mess.
تاركاً وراءه فوضى عارمة.
He and his mother left the country soon after.
غادر هو ووالدته البلاد بعد ذلك بوقت قصير.
The Pei family chose to help
اختارت عائلة باي المساعدة
out of our long-standing friendship.
انطلاقاً من صداقتنا الطويلة الأمد.
But him?
لكن هو؟
He's never been appreciative
لم يكن يوماً ممتناً.
of our help.
من مساعدتنا.
My father and I
أنا ووالدي
still harbor quite a bit of resentment.
لا يزالون يكنّون قدراً كبيراً من الاستياء.
You were kept in the dark by him.
لقد أبقاك في الظلام.
Being upset
الشعور بالضيق
is only natural.
هذا أمر طبيعي.
Changing his name,
تغيير اسمه،
hiding his past -
إخفاء ماضيه -
these weren't his decisions.
لم تكن هذه قراراته.
He was so young at that time.
كان صغيراً جداً في ذلك الوقت.
It couldn't have been decided by him, right?
لا يمكن أن يكون هو من قرر ذلك، أليس كذلك؟
But what his father did
لكن ما فعله والده
left a profound impact.
لقد تركت أثراً عميقاً.
Even if his father had made a terrible mistake,
حتى لو كان والده قد ارتكب خطأً فادحاً،
what does that have to do with him?
ما علاقة ذلك به؟
It was his father who caused your father to be disabled.
كان والده هو من تسبب في إعاقة والدك.
Does that not matter?
ألا يهم ذلك؟
So it's true.
إذن هذا صحيح.
You knew all along.
كنت تعلم ذلك طوال الوقت.
The revelation about his background
الكشف عن خلفيته
was circulated by you, Mr. Pei, wasn't it?
لقد تم نشرها من قبلك يا سيد باي، أليس كذلك؟
What I said is just the truth.
ما قلته هو الحقيقة بعينها.
I haven't hidden anything.
لم أخفِ شيئاً.
But you're far from innocent.
لكنك أبعد ما تكون عن البراءة.
Take these gifts back.
استرجع هذه الهدايا.
My father wouldn't accept your kindness.
لن يقبل والدي لطفك.
Mr. Xie,
السيد شي،
whatever you plan you have,
مهما كانت خططك،
I'll accept it.
سأقبل ذلك.
Your father and I
أنا ووالدك
met while fishing.
التقيا أثناء الصيد.
I had just returned to start a business
لقد عدت للتو لبدء مشروع تجاري
and had no connections.
ولم تكن لديه أي صلات.
Your father, however, was in his prime.
لكن والدك كان في أوج قوته.
He happened to catch
لقد صادف أن أمسك
the infrastructure boom in China.
طفرة البنية التحتية في الصين.
There were so many opportunities.
كانت هناك فرص كثيرة.
He has always been
لقد كان دائماً
very generous with his help.
كان كريماً جداً في مساعدته.
I had no idea
لم أكن أعرف
my father had such a connection with you.
كان والدي على علاقة وثيقة بك.
He told me
أخبرني
that good design
ذلك التصميم الجيد
gives a building its soul.
يمنح المبنى روحه.
Only such buildings
هذه المباني فقط
can withstand the test of time.
يمكنها الصمود أمام اختبار الزمن.
Those words of his
تلك الكلمات التي قالها
had a profound impact on me.
كان له تأثير عميق عليّ.
It's no wonder I felt
لا عجب أنني شعرت
his presence in you the moment I met you.
كان وجوده فيكِ منذ اللحظة التي التقيت بكِ فيها.
You two really do take after each other.
أنتما حقاً تشبهان بعضكما البعض.
Your opinion
رأيك
means a lot to me.
هذا يعني لي الكثير.
Actually,
في الحقيقة،
I've been curious about
كنتُ أتساءل عن
how your knowledge of Forma
كيف ستتعرف على برنامج Forma؟
seems unusually thorough.
يبدو أنه شامل بشكل غير عادي.
Otherwise, how could you have detected
وإلا، كيف كان بإمكانك اكتشاف ذلك؟
their financial problems in advance?
مشاكلهم المالية مسبقاً؟
Are you...
أنت...
Never mind.
لا تهتم.
I asked you here today
لقد طلبت حضوركم هنا اليوم
to let you know that
لإعلامكم بذلك
there will be no changes to Lyman's project.
لن تطرأ أي تغييرات على مشروع ليمان.
While it's true I invited you today to catch up,
صحيح أنني دعوتك اليوم لنلتقي ونتحدث،
my decision to choose you
قراري باختيارك
was never because you were someone's son.
لم يكن ذلك أبداً لأنك ابن شخص ما.
Sun.
شمس.
Hu Xiu,
هو شيو,
the latest news is that
آخر الأخبار هي أن
Lyman's project hasn't been affected.
لم يتأثر مشروع ليمان.
That's great!
هذا رائع!
So,
لذا،
um...
واحد...
how is Mr. Xiao doing?
كيف حال السيد شياو؟
He came to the office,
جاء إلى المكتب،
but he didn't seem in the best of spirits.
لكنه لم يبدُ في أفضل حالاته المعنوية.
But don't worry,
لكن لا تقلق،
we've done exactly as you said.
لقد فعلنا بالضبط ما قلته.
When we see him, we act like nothing has happened,
عندما نراه، نتصرف وكأن شيئاً لم يحدث.
we make no fuss,
لا نثير ضجة،
and we didn't gossip behind his back.
ولم نثرثر من وراء ظهره.
Good.
جيد.
At least he knows
على الأقل هو يعلم
that all of you are standing with him.
أنكم جميعاً تقفون معه.
How are things on your end?
كيف تسير الأمور من جانبك؟
When will you be back at work?
متى ستعود إلى العمل؟
I'm...
أنا أكون...
not sure yet.
لست متأكداً بعد.
Alright.
على ما يرام.
Remember to update me
لا تنسَ أن تُطلعني على آخر المستجدات.
with the project materials.
باستخدام مواد المشروع.
Project materials...
مواد المشروع...
You'll have to wait as I need to go get my laptop.
سيتعين عليك الانتظار لأنني بحاجة للذهاب لإحضار جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
Okay.
تمام.
There's a girl at your place.
هناك فتاة في منزلك.
Mom,
أم،
please ask her to wait.
أرجو أن تطلب منها الانتظار.
You're from Zhiyu's studio, right?
أنت من استوديو زيو، أليس كذلك؟
I've seen you before.
لقد رأيتك من قبل.
Yes.
نعم.
I'm Zhiyu's mother.
أنا والدة تشيو.
I know.
أنا أعرف.
Mrs. Xiao,
السيدة شياو،
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Wait.
انتظر.
You're here to meet Zhiyu,
أنت هنا لمقابلة تشيو،
but he's not back yet.
لكنه لم يعد بعد.
Why don't you wait for him a bit longer?
لماذا لا تنتظره لفترة أطول قليلاً؟
No need.
لا حاجة.
I'm just here to pick something up.
أنا هنا فقط لأخذ شيء ما.
By the way,
بالمناسبة،
you know Zhen too, right?
أنت تعرف زين أيضاً، أليس كذلك؟
We've worked together.
لقد عملنا معاً.
So you and Zhiyu are...
إذن أنت وزييو...
Mrs. Xiao, I need to go now.
سيدتي شياو، عليّ الذهاب الآن.
Mr. Xiao, I'm here to get my laptop.
سيد شياو، أنا هنا لأخذ جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
I haven't formally introduced you yet.
لم أقدمك رسميًا بعد.
I've already greeted Mrs. Xiao.
لقد سلمت بالفعل على السيدة شياو.
Let me make a proper introduction.
دعوني أقدم لكم تعريفاً مناسباً.
This is my mother,
هذه أمي،
Xiao Wanyue.
شياو وانيو.
Mom,
أم،
this is Hu Xiu.
هذا هو هو شيو.
She's the person I love.
إنها الشخص الذي أحبه.